Hola, {{ solicitud.usuario.nombre }}.

Queremos informarte que tu solicitud para adoptar a {{ solicitud.mascota.nombre }} sigue en proceso de revisión.

Sabemos que la espera puede ser difícil, pero nuestro equipo está trabajando para darte una respuesta lo antes posible.

Si tienes alguna pregunta, no dudes en responder a este correo o contactarnos a través de nuestros canales oficiales.

¡Gracias por tu paciencia y por querer darle un hogar a una mascota rescatada!

---
© {% now "Y" %} Luna & Lía: Rescatando Huellas. 